+++
title = "ऒद्दु मम्मुँ जॆनकक वुण्डुमनवे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळिरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03793&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळिरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 269-6  
सम्पुटमु- 9-114
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऒद्दु मम्मुँ जॆनकक वुण्डुमनवे    
यिद्दरमु नॆदुरैति मिन्तॆ पॊम्मनवे    
॥पल्लवि॥    
पालवण्टिकुलमु मा भावमु निच्चलमु    
नालि मम्मुँ जूचि येल नव्वीनॆ तानु    
पोलिम्प मा यङ्कुलुनु पुप्पॊडिमै सङ्कुलु    
चालु निदि चूचि तानु सन्नलेल सेसीने    
॥ऒद्दु॥    
मोचेवि चल्ललु नेमु मुडिचेवि मॊल्ललु    
पूँचि येल रट्टुसेसि पॊञ्चीनॆ तानु    
काचेदा मा मन्दलु कडसारॆ निन्दलु    
येचि तानु मम्मु गेलि येल सेसीने    
॥ऒद्दु॥    
गुम्पॆन मा नडपु कॊप्पु गडु निडुपु    
तॆम्पुन मम्मेल यिन्त तेल नाडीने    
यिम्पुल श्रीवॆङ्कटेशुँ डिन्तलोनॆ मम्मुँ गूडॆ    
सम्पदल मम्मु नेल सादिञ्चीने    
॥ऒद्दु॥
</details>
